Paseo de Antonio Machado, 12    29002   Málaga    TLF 951.926 067    www.malaga.eu,
Área Juventud,
Juegos de Mesa,
Descripción  de  la,
Actividad,
¿Te  apetece  pasar  unas  horas  divertidas?  Pues  no  lo  dudes,  esta  actividad  está  pensada,
para ti, te proponemos que pases unas horas divertidas descubriendo un gran número de,
juegos de diferentes tipos para que descubras cuál te gusta más.,
En esta actividad no sólo vas a descubrir el extenso mundo de los juegos de mesa, probar,
las últimas novedades, divertirte y conocer a más gente, sino que además participarás,
en  el  sorteo  de unos  juegos  de  mesa, no  puedes  perdértelo, ¡consigue tu  plaza  y,
demuestra tus habilidades!,
Fecha,
Inscripción:                                                                       Realización:,
Del 7 al 9 de marzo                                                         Sábado 9 de marzo de 2024,
Información,
Básica,
Un único turno de 20 plazas,
Hora de inicio: 22h                                                          Hora finalización: 1h (aproximadamente),
Lugar de realización: Instalaciones de La Máquina Imaginaria – Centro Comercial Málaga Ocio. Local 2, planta,
baja (tras escaleras mecánicas) https://maps.app.goo.gl/K6A7EtMVAy9Rohka7,
¿Qué haremos?,
- Recepción y presentación de los participantes y monitores.,
- División de los participantes en grupos para probar los diferentes juegos.,
- Se sorteará un juego de mesa entre los asistentes.,
- Valoración de la actividad.,
Ten en cuenta....,
Se recomienda asistir con ropa y calzado cómodo.,
Requisitos para,
participar,
El  programa Alterna  en  tu  Ocio está  sujeto  a  una  política  de Sanciones recogida  en  la Normativa  de,
Participación que puedes consultar www.juventud.malaga.eu,
Es imprescindible estar registrado en la Base de Datos de Juventud para poder participar en el programa, así,
como  tener  entre  15  y  35  años. Los  menores  de  edad  tendrán  que  presentar  la  autorización de  uno  de  sus,
tutores  legales  junto  a  la  fotocopia  del  documento  acreditativo  (DNI,  pasaporte)  antes  del inicio  de  la,
actividad.,
Podrás participar en la actividad hasta un máximo de cinco minutos pasada la hora prevista de inicio, por lo,
que  se  recomienda  llegar  al  lugar  de  ejecución  unos  minutos  antes  del  inicio  de  la  actividad.  Pasado  ese,
tiempo,   la   plaza quedará   libre   a   disposición   de   otros   usuarios   interesados,   sin   derecho   a   ninguna,
reclamación.,
Antes  de  comenzar  la  actividad  tendrás  que  presentar  obligatoriamente  el  D.N.I.  (o  cualquier  otro,
documento oficial equivalente),
Si  necesitas   más,
información,
Puedes contactar con Más Animación:    aeto@masanimacion.com,
